Informationen

Disclaimer
"The Settlers IV Enhanced Edition" ist eine von Usern erstellte Modifikation. Durch die Installation werden Originaldateien von "The Settlers IV" verändert. Diese Veränderungen lassen sich unter Umständen nur durch eine Neuinstallation des Programms oder durch ein Zurückspielen der vorher gesicherten Dateien wieder beseitigen. Die Installation erfolgt ausschließlich auf eigenes Risiko. Weder der Ersteller dieser Modifikation, noch der Ersteller des Installationsprogramms, noch der Vertreiber dieser Software können wegen eventuell entstandener Schäden am System oder an anderen Programmen in irgendeiner Weise haftbar gemacht werden.

Copyright
Sämtliche Grafiken und Textinhalte, sowie alle anderen Informationen dieser Anwendung, unterliegen dem Copyright von Blue Byte, Ubisoft oder den Erstellern dieser Modifikation. Diese dürfen ohne Genehmigung des jeweiligen Autors weder kopiert, noch auszugsweise weiterverwendet werden. Eingetragene Marken sind nicht gesondert als solche gekennzeichnet.
